Oggi celebriamo la nascita di Gesù Cristo.
La nascita di Gesù Cristo
è molto simbolica, perché
neppure il più povero dei poveri
sarebbe nato in una stalla;
e Lui fu deposto su un letto di erba secca.
Egli venne su questa Terra per dimostrare
alla gente che un’incarnazione,
o un’anima altamente evoluta,
non si preoccupa delle comodità del corpo.
Il suo messaggio fu molto
grande e profondo,
ma i suoi discepoli non erano preparati
alla battaglia che
avrebbero dovuto sostenere.
È la stessa cosa che accade,
a volte, in Sahaja Yoga.
Egli aveva solo dodici discepoli -
anche noi abbiamo
dodici tipi di sahaja yogi -
e tutti loro, alcuni di loro,
benché cercassero di dedicarsi a Cristo,
caddero nella trappola
delle aspirazioni mondane
o delle proprie brame.
Il suo messaggio di amore e di perdono
è lo stesso, anche oggi.
È stato predicato da tutti, tutti i santi,
da tutte le incarnazioni,
da tutti i profeti.
Hanno tutti parlato di amore e di perdono.
Anche se ciò veniva contestato
o la gente pensava
che non avrebbe funzionato,
a loro fu chiesto di avere fede
in quel che Egli diceva.
Ma a quel tempo erano persone semplici,
e gli ubbidirono.
Alcuni di loro erano decisamente validi,
altri erano immaturi e qualcuno dubitava.
Egli venne su questa Terra per preparare
per noi il nostro Agnya chakra
e, malgrado tutti i suoi sforzi,
risulta qualcosa di molto difficile;
e chi segue il Cristianesimo
ha la peggior specie di Agnya.
La peggior specie:
estremamente aggressiva,
estremamente pianificatrice, futuristica.
Insomma, tutti i problemi del lato destro
si riscontrano nei Paesi
che si professano cristiani.
Persino i primi cristiani, i precursori,
che erano gnostici
– jn: jn in sanscrito significa conoscere –
nonostante avessero la conoscenza,
anche loro furono soppressi e torturati
da coloro che erano ritenuti
i responsabili della religione cristiana.
E moltissimi cristiani furono massacrati
dai cosiddetti preti cristiani
e chiese cristiane.
E la storia continua.
Quel che trovate, in Occidente,
è una grande
influenza di queste chiese
sulla mente delle persone.
Sotto altri aspetti, sono considerati
intellettuali, sono considerati analitici,
sono ritenuti molto intelligenti;
ma quando si tratta di templi e chiese,
quando si tratta di religione,
quando si tratta di Cristianesimo,
penso che i loro cervelli siano bloccati,
completamente bloccati
da una specie di azione ipnotica.
Non riescono proprio a credere
che possa esservi qualcosa
di molto sbagliato in quella gente.
Quel che ho scoperto e che mi
ha sconcertato, vivendo in Italia,
è il funzionamento di questa Chiesa
cattolica, quel che facevano i preti,
e gli scandali di ogni genere,
molto più numerosi di quelli
che abbiamo nel nostro Paese:
frodano denaro, molestano le donne
e hanno figli.
Insomma, avevano ogni genere di
abitudini immorali, questi presunti preti.
Erano chiamati padri, erano chiamate madri,
erano chiamate sorelle,
erano chiamati fratelli.
E per me, fu veramente uno shock.
Non sapevo che avvenissero
cose simili nel nome di Cristo.
Quel che Cristo cercò di dimostrare,
attraverso la sua nascita,
è che non è necessario avere
una grande nascita, molto confortevole,
in una grande clinica londinese, no!
La semplicità della sua nascita
avrebbe dovuto rendere tutti i cristiani
estremamente semplici
e assolutamente non orientati al denaro.
(Invece) per i soldi
sono andati dappertutto,
hanno annientato tantissima gente,
in tutto il mondo. Se andate
in Brasile, o in Cile, o in Argentina,
non trovate nemmeno una persona
della popolazione indigena.
E (i cristiani) sono
molto crudeli con loro.
È incredibile quanto sia aggressiva
questa gente.
Anche in Inghilterra, dove sono
protestanti, noto la stessa cosa:
si deve ripetere in continuazione
“Grazie, grazie” dalla mattina alla sera,
altrimenti si è finiti.
Poi, il razzismo!
Qual era la razza di Cristo?
Era biondo? No.
Era un bianco? Niente affatto.
Qual era il colore della sua pelle?
Era scuro, come un indiano.
Da dove provenga il razzismo degli
occidentali, proprio non lo capisco.
Non ha niente a vedere con Cristo
o con il vero Cristianesimo.
Ovunque andiate, vi soprenderà
vedere come queste chiese abbiano abusato
di questi fedeli dal cuore semplice.
Li hanno sfruttati per dei voti, li
hanno sfruttati per il denaro, per tutto,
e la chiesa stessa è giunta al punto
di contraffare miliardi.
Detenevano una tale autocrazia,
un tale controllo, una tale autorità che,
qualunque cosa facessero era…
(Secondo loro) il papa è infallibile,
qualunque cosa faccia è giusta!
Nessuna idea del peccato, nessuna
idea dell’inferno, nessuna idea di Cristo,
il quale non era altro
che purezza e innocenza.
Cristo prese una frusta e colpì tutti
coloro che commerciavano davanti al tempio,
perché Dio non può essere venduto.
Non vendevano Dio,
vendevano solo mercanzia,
ma Egli ribadì il rispetto del tempio,
parlò del rispetto del tempio.
Un’altra cosa “fantastica”
che hanno fatto i cristiani
è stata addossare agli ebrei
la responsabilità dell’uccisione di Cristo.
Che gente eccezionale!
Accusare gli altri. È questa
la specialità dei cristiani, anche oggi:
addossare agli altri la colpa
dei loro errori. Ciò è molto comune.
E questo è ciò che si osserva
con grande chiarezza nei Paesi
che si definiscono cristiani.
Hanno incolpato gli ebrei.
Innanzitutto,
quelli che allora erano ebrei,
potrebbero, in seguito,
essere diventati indiani.
Va bene, loro quindi non credono
nella reincarnazione.
Quel che voglio dire è che gli stessi
ebrei di allora sono nati di nuovo.
In terzo luogo, gli ebrei
non hanno mai ucciso Cristo. Mai.
Come può infatti essere
una folla a decidere?
Fu il giudice a decidere e poi
a dare l’ordine. Ed era romano.
L’impero romano non volle assumersi
la responsabilità della sua morte
e quindi dissero
che lo avevano ucciso gli ebrei.
Così il signor Hitler li perseguitò
e li tormentò davvero.
È veramente troppo.
Non si riesce neppure a capire
come abbia potuto…
lui credeva nella religione cattolica:
come ha potuto uccidere bambini,
bimbi piccoli,
nelle camere a gas?
Ora, però, lo stesso popolo che fu
torturato sta diventando molto aggressivo
ed è nemico dei palestinesi;
e i palestinesi, dal canto loro,
sono musulmani,
e i musulmani stanno seminando
scompiglio ovunque.
Se analizzate la storia,
e considerate la vita di Cristo,
quel che notate è l’aggressività
di uno contro l’altro, che passa da uno ad
un altro, si trasmette dall’uno all’altro.
Se qualcuno schiaffeggia un altro,
quest’ultimo cercherà di ucciderlo.
Questa religione, quindi, ha creato
questa tendenza alla divisione.
Si uccidono a vicenda nel nome di Dio,
nel nome della religione.
Persino in Sahaja Yoga - ne sarete sorpresi
- ho visto gente
che trae vantaggio dal mio nome e cerca
di formare qualche gruppo ipnotico
usando il mio nome, usando
la mia fotografia. Non riesco a capire.
Quindi state attenti che ciò
non succeda anche a voi.
Usando il nome di Cristo,
l’incarnazione dell’Amore Divino,
commettono tutti questi atti
di violenza, di odio, di inganno.
È gente decisamente degradata.
E questo passa da uno all’altro,
si trasmette ad un altro ancora.
La stessa cosa avviene in Sahaja Yoga.
Se dico a qualcuno: “Non sei più leader,
ora il leader è un altro”,
subito quella persona si arrabbia.
Dimentica tutto il bene
che Sahaja Yoga le ha fatto.
Se ne dimentica proprio.
Se gli dico: “Il ruolo di leader dovrebbe
passare a qualcun altro”, è finita!
Dimentica tutto il bene
che gli è stato fatto,
tutto quello che Sahaja Yoga
ha fatto per lui,
(dimentica) che è vivo soltanto
perché Sahaja lo ha aiutato.
Così, questa leadership penetra
nella testa della gente.
Sahaja Yoga non è qui per fare
di voi dei leader. No, mai.
È semplicemente per comodità
che abbiamo dei leader.
E se qualcuno si rivela inadatto,
lo dobbiamo cambiare. Tutto qui,
è molto semplice.
Eppure noto ancora che
questa idea di autorità
è qualcosa a cui viene attribuita
troppa importanza;
e cominciano ad usarla a destra
e a manca, ovunque.
Accade praticamente in ogni Paese,
è successo e continua a succedere
ed è una cosa molto triste. Ciò non
porterà mai i miei sforzi a compimento.
Il mio sforzo è mirato a sintetizzare
il mondo intero,
non a dividere,
assolutamente non a dividere.
Solo che tutto quel che è sbagliato,
tutto quel che è empio,
deve essere portato alla vostra attenzione.
Vedete, è come per le donne di casa:
se quando mondiamo il riso
ci sono alcuni sassolini bianchi,
li togliamo.
Non facciamo cuocere il riso
con i sassi, no?
E questi sassi devono essere eliminati.
Ebbene, certi individui
sono proprio come sassi
e non li potete cambiare.
Namadeva ha spiegato che sono come mosche
che, da vive, ci danno fastidio
posandosi sul nostro cibo
e provocandoci un senso di nausea;
e se, per sbaglio,
finiscono nel nostro stomaco,
muoiono ma ci creano comunque problemi.
Questi individui sono tutti rakshasa,
devo dire.
Non potranno mai capire Sahaja Yoga
e tenteranno sempre di crearci problemi.
Ma la gente che ha raggiunto Sahaja Yoga,
cosa dovrebbe fare?
Dovrebbero anche loro adottare quei metodi?
Io non ho mai incolpato nessuno di niente.
C’è chi dice: “Madre, lui non ha dato
neanche un soldo a Sahaja Yoga,
così ha perso tutto il suo denaro”.
Io non ho mai detto che avrebbe dovuto
donare del denaro.
Non chiedo mai donazioni,
non chiedo mai denaro.
Dico sempre che è sufficiente.
Non donatelo.
Non ho mai chiesto a nessuno
di darmi neanche un centesimo,
nemmeno quando ne avevo bisogno.
Perché io so di non avere questo problema.
Dalla vita di Cristo occorre comprendere
che Lui non aveva problemi.
Era senza paura.
Sapeva di essere il Figlio di Dio.
Non aveva il benché minimo problema.
Ha affrontato tutto,
persino la propria crocifissione.
E penso che la gente abbia gradito
la sua crocifissione,
infatti portano la croce (crocifisso, ndt).
Certamente, (la croce) è il simbolo
trasformato della svastica, non c’è dubbio;
tuttavia dovette sacrificare
la propria vita.
Sacrificò la propria vita
per tutti gli esseri umani,
non solo per i bianchi o per i neri,
per quelli marroni o per quelli blu,
ma ha sacrificato la propria vita
per tutti noi, per farci superare l’Agnya.
La condanna non dovremmo
esercitarla sugli altri, ma su noi stessi.
Possiamo definirla la nostra crocifissione,
quando, da sahaja yogi,
possiamo vedere dove ci stiamo dirigendo.
Mi dicono che circa ottanta,
novanta sahaja yogi
sono venuti e sono stati plagiati
da qualcuno.
Come possono dei sahaja yogi
venire ipnotizzati?
Com’è possibile?
Non devono aver mai pregato né meditato!
Come possono esserci cascati?
Ed ora chiedono perdono.
Io perdono, ma ciò non significa
che loro saranno a posto.
Non possiamo più rimetterli in sesto.
Non mettiamo le mele guaste insieme
a quelle sane, no?
Non è saggio.
Loro sono già rovinati e dovrebbero
restare fuori finché non lo dirò io.
Non devono frequentare nessun centro,
non devono partecipare a nessun puja.
Dovrebbero purificarsi.
Una mela guasta non può diventare sana,
ma loro possono farlo.
Dovrebbero cercare di rendersi conto
che non erano sahaja yogi.
Se un sahaja yogi può essere plagiato,
che senso ha praticare Sahaja Yoga?
A che serve risvegliare
la vostra Kundalini?
Ciò significa che sono sahaja yogi
di infimo livello.
Sorprendentemente, non ho mai assistito
a fenomeni del genere in Occidente.
Davvero sorprendente.
Devo dire che i sahaja yogi occidentali,
qualunque cosa siano stati prima,
sono grandi sahaja yogi,
se si considera il numero di belle persone
che ci sono lì (in Occidente).
Loro hanno rinunciato al
cosiddetto Cristianesimo, hanno rinunciato
a tutte le assurdità come il bere,
le droghe, correre dietro alle donne.
Hanno abbandonato tutto.
E non ne ho trovato neanche uno che
abbia ripreso a bere e nemmeno a fumare.
Com’è potuto accadere in questa vostra Yoga
Bhumi (terra dello Yoga) che è l’India?
Specialmente qui nel Maharashtra.
Penso che in Maharashtra rinascano
di continuo persone demoniache:
altrimenti come è possibile che
tutti i santi, qui, siano stati tormentati?
Come mai?
Come mai si sono lasciati stregare
in quel modo
da chi afferma qualcosa
che io non ho mai detto?
Questo denota persone di livello
molto basso, estremamente basso.
E devono essere sempre rinate qui
nel Maharashtra, ne sono certa.
E rinascono ancora oggi.
Non ne avevo mai voluto parlare
in un momento di giubilo
come questo della nascita di Cristo.
Sì, è un momento di giubilo
perché Egli è venuto come Salvatore.
Egli ha fatto in assoluto
tutto quel che si poteva fare.
Per noi va bene, ma per Lui?
Cosa gli abbiamo dato noi?
Allo stesso modo, molti sahaja yogi
continuano a pretendere:
“Madre, non possiamo neppure incontrarla,
non possiamo neanche darle la mano,
non possiamo neppure gettarci
ai Suoi piedi.
Non possiamo fare questo,
non possiamo fare quello”.
Sono sorpresa.
“Lei deve fare questo,
Lei deve fare quello”.
Sempre a darmi lezioni.
Che cosa dovete fare voi?
Quel che dovete fare è meditare e credere
che il Paramchaitanya è la mia energia,
e che avete percepito
la mia energia dentro di voi.
Più sarete distaccati da voi stessi,
migliori sarete.
Non riesco assolutamente a capire
l’atteggiamento pretenzioso
di certi sahaja yogi.
Hanno avuto il loro "Jagruti"
(risveglio della Kundalini),
qualcosa che diversamente
non sarebbe mai avvenuto.
Se Cristo avesse voluto, avrebbe
ucciso tutti e sarebbe vissuto benissimo,
ma penso si fosse stancato
della stupidità che lo circondava.
Ebbene, adesso dobbiamo capire quale
grande incarnazione venne su questa Terra.
Naturalmente non poté dare la
realizzazione: pensate, alla gente
che stava per crocifiggerlo, come
avrebbe potuto dare loro la realizzazione?
Supponiamo che
qualcuno mi venga incontro con un pugnale:
potrei forse dargli la realizzazione?
D’accordo,
nessuno Lo ascoltò.
Nessuno pensò niente di Lui, ma non voi!
Voi avete avuto la vostra realizzazione.
Voi siete rinati. Siete grandi personalità.
Il vostro potenziale è tutto lì.
Ma invece di utilizzarlo,
che state facendo?
Quante persone sono
veramente coinvolte in Sahaja Yoga?
Fate introspezione.
Hanno le loro attività,
hanno le loro cose, hanno...
Quanti sono realmente coinvolti
in Sahaja Yoga?
Cristo aveva soltanto dodici discepoli,
e tutti loro - eccetto uno o due –
pur non avendo la realizzazione,
erano completamente dediti all’opera
di diffusione del Cristianesimo,
poiché non avevano un’idea molto chiara
di tutta la situazione.
I cristiani che avevano erano
solo dei convertiti, gente inutile.
E direi che
si può capire perché non abbiano reso
alcuna giustizia alla nascita di Cristo.
Ma voi?
Voi che siete nati due volte,
che avete avuto la conoscenza del Sé,
che siete così dotati di tutti i poteri,
che siete connessi
con tutta questa Energia,
che potete definire
l’Energia dell’amore divino?
Tutti i vostri poteri possono essere
utilizzati, possono essere conosciuti.
È come un ingranaggio dinamico
che si sia avviato:
poche ruote si muovono, ma le ruote sono
tantissime e voi potete fare moltissimo.
Io non posso biasimare i cristiani
per essere così stupidi
poiché, dopotutto, non hanno mai avuto
il risveglio. C’era solo qualche prete
che portava dell’acqua, la versava loro in
testa e così li “battezzava”, e finiva lì.
Ma, e voi?
Io ho vissuto per voi,
perché volevo assicurarmi che maturaste.
È questa l’idea della Madre.
Molti di voi sono maturati, non dico
di no, ma tanti devono ancora maturare.
Ciò non significa
che dovreste essere capaci
di tenere grandi conferenze,
o di scrivere libri o altro,
ma che dovreste maturare interiormente.
La vostra personalità dovrebbe sbocciare
nella fragranza dell’amore della divinità.
È questa, direi, la differenza
fra me e Cristo.
Lui disse: “Baba, (Padre) ne ho abbastanza.
No, no. Basta con questa gente stupida”.
Io no. Io sapevo com’era il mondo,
sapevo che cosa era successo
a questo mondo.
Oggi il mondo è molto peggiorato,
innanzitutto perché le religioni
si combattono fra loro.
Tutti i politici cercano di essere
sempre più corrotti,
fanno a gara a chi è più corrotto.
Nessuno ha il senso della verità
e dell’onestà.
Sono tutti coinvolti nella pubblicità,
nella stampa, nei media e via dicendo:
in ciò che, oggi, esercita
l’influenza più corruttiva.
Nonostante tutto questo contesto,
io so che, entro il 2000,
Sahaja Yoga emergerà in tutto il mondo
come qualcosa di molto grande… .
Non mi avete lasciato finire la frase:
se voi diverrete veri sahaja yogi.
Tutti voi.
Se anche solo tutti voi,
presenti qui davanti a me,
diventerete dei veri sahaja yogi...
Non ha importanza
se non posso incontrarvi personalmente.
Non importa
se non posso venire nei vostri Paesi.
Non ha importanza, niente ha importanza.
I discepoli di Cristo lavorarono
quando Lui non c’era più.
Quindi non è importante.
Quel che conta è
che voi siete i responsabili
dell’emancipazione di questo mondo,
della sintesi di questo mondo;
(responsabili) di portare pace,
gioia e felicità alla gente.
Proprio ora, al mio arrivo,
la gente ha steso per terra gli scialli.
Mi ha ricordato quando,
all’arrivo di Cristo,
portarono foglie di palma per osannarlo
e stesero i loro scialli per terra
al suo passaggio.
E Lui dove va? Al patibolo.
Va sulla croce, va a morire!
Quando esprimete il vostro amore per me,
sappiate che dovete amare
tutto il lavoro di Sahaja Yoga.
Non sarà una qualche relazione
personale con me a far funzionare le cose.
Tutti i Paesi occidentali, sotto l’influenza
del Cristianesimo, affonderanno, vedrete.
Stanno già affondando,
perché non c’è moralità.
Vi è la recessione, problemi di ogni
genere, i loro figli sono in crisi,
bevono, fumano, fanno cose di ogni genere.
La loro influenza giunge anche fino a noi,
ci corrompe.
È un’attività completamente anti-Cristo.
Se ci pensate, non è altro che
un’attività anti-Cristo.
Chi è l’Anticristo?
La gente dice: “Quello è l’Anticristo,
quel tizio è l’Anticristo”.
Non è così!
C’è un Anticristo dentro di noi,
che accetta tutto ciò che è contrario
alla purezza e all’amore di Cristo.
Innanzitutto, quindi, è dentro di voi.
Dove va lui?
Siediti.
Dovete insegnare ai vostri bambini
come ci si comporta.
Se quella bambina è annegata,
è perché l’avete trascurata.
Suo padre, dov’era?
Non lo so.
Non riesco a capire come
si possa lasciare così da solo un bambino.
È importante disciplinare i vostri figli.
In Occidente, se avete un vicino, è finita:
cercherà di scoprire dove andate, che fate.
Avrà un binocolo per osservare,
e se fate rumore è finita!
Ma anche se cantate, è finita.
Gli indiani, in questo, sono migliori.
Non hanno difficoltà per quanto
riguarda i rumori. Noi non l’abbiamo.
Gli indiani possono vivere nel rumore.
Volevo capire perché gli indiani
si adattano tanto facilmente al rumore.
Loro non si preoccupano dei rumori.
Ho scoperto il motivo:
in Occidente la gente
è stressata e in tensione,
per questo non riesce a sopportarlo.
In India, invece, la gente non sa
cosa siano lo stress e la tensione.
Tutto ciò non si è ancora sviluppato
fino a quel punto, non so come.
È una malattia che non è arrivata fin qui.
Potrebbe essere questo il motivo
per cui (gli occidentali) hanno
tanta paura dei rumori.
Qui (in India) la gente arriverà
dai villaggi,
dormirà nelle stazioni
e non succederà nulla.
I treni vanno e vengono
e loro dormono tranquilli.
Immaginate in Occidente.
Grazie a Dio, in Italia abbiamo
dei vicini che abitano un po’ lontani;
abbiamo effettivamente
qualche piccolo problema.
Ma in Inghilterra dovevamo cambiare
continuamente ashram da un luogo all’altro,
fuggire da una parte all’altra
per via dei nostri “grandi” vicini:
uno di loro si chiamava Mr. Peace (Pace).
Non so chi gli abbia dato quel nome.
Sono le contraddizioni della vita:
contraddizioni davvero orribili.
Non so
come faranno ad imparare
ad amare il loro prossimo.
Gli indiani, però, lo fanno.
In qualche modo loro non hanno
questo problema, non tanto.
A volte ce l’hanno, ma non così tanto.
Anzi, se fanno della musica,
tutti i vicini accorreranno portando tè,
portando questo e quello.
Gioiranno tutti della musica.
Lì (in Occidente), invece, il senso
di collettività è davvero ridotto, penso.
non riesco a capire come possano
definirsi cristiani.
Vanno soltanto in chiesa, ben vestiti,
e il nostro sindaco (di Cabella)
mi ha detto: “Noi più di un quarto d’ora
non riusciamo a starci seduti
Dopo un quarto d’ora cominciamo
a guardare l’orologio.
E dopo mezz’ora scappiamo tutti
da quella prigione.
Com’è possibile che questa gente
stia seduta con Lei per ore di seguito?”.
Ho risposto: “Probabilmente li ipnotizzo”
Insomma, (i cristiani) non sono
molto collettivi:
se non bevono, non riescono
ad essere collettivi.
Se non sono ubriachi,
non sono capaci di parlare fra loro.
Sono sempre stanchi
- questi sarebbero i cosiddetti cristiani -
sono così stanchi che,
come si vede nei film e ovunque,
quando arrivano si accasciano
sospirando: “Ah!”.
Cos’è accaduto?
E sono giovani!
Non fanno che pensare, pensare
e pensare in continuazione.
Questo ha origine dall’Agnya.
Deriva da un’attività anti-Cristo.
È un’attività contro Cristo.
Pensano, pensano, pensano:
“Cosa dovremmo fare domani?
Cosa bisogna fare?”, e così via.
Dobbiamo sperare che
questo tipo di religione finisca.
Tutte queste religioni devono finire.
Ormai devono andarsene, è troppo,
non possono essere appoggiate.
Sono così imbevute di anti-religiosità
da non poterle proprio sopportare.
È meglio porre fine all’Islam,
all’Induismo, al Cristianesimo,
al Sikhismo, al Buddismo, al Giainismo
e a tutti gli ismi, uno dopo l’altro.
A quale religione apparteneva Cristo?
Io non lo so!
Voi appartenete ad un’unica religione
che è Sahaj:
essa è la religione universale,
è la religione pura che è innata in voi.
Voi non appartenete
a nessun’altra religione,
perché non c’è alcuna religione in esse.
Entro il 2000, spero
che tutte queste religioni
saranno scomparse dalla Terra.
Lottano tutti per niente,
si uccidono a vicenda per niente.
Vogliono, desiderano lottare,
amano combattere.
Perché criticare il Corano?
Perché criticare la Bibbia?
Perché biasimare Cristo?
Perché criticare chicchessia?
Vogliono combattere.
Sono separatisti per natura.
Vogliono avere nazioni separate,
comunità separate, tutto separato.
Quando vi mettete a separare,
siete anti-Cristo,
nel modo più assoluto.
Anche in Sahaja Yoga io dico
che siete una sola identità.
Non siete Paesi divisi,
organizzazioni separate e così via:
non esiste nella mia concezione.
Non esiste.
Non ho mai pensato a una cosa del genere.
Siamo tutti figli di un solo Padre
e di una sola Madre.
Non abbiamo alcun motivo di pensare
di essere separati.
Anche adesso, ho visto che si formano
gruppi con gran facilità. Come mai?
Si formano gruppi…
si formano gruppi;
ad esempio, scopro che quelli
del Maharashtra si siedono tutti insieme
(Shri Mataji parla in marathi).
Poi c’è il gruppo degli indiani del Nord.
In qualche modo gli indiani
hanno un temperamento
piuttosto separatista, vi assicuro.
Anche gli indiani del Nord hanno
idee separatiste.
“Lei deve venire a Indore ”.
Perché?
Non fa forse parte dell’India?
Non possono venire loro a Delhi?
“Lei deve venire a Kanpur , deve venire
ad Allahabad , deve venire a Indore.
Deve andare in tutti i paesini,
dappertutto”.
Perché?
Oggi siete nati a Delhi e domani
rinascerete in qualche luogo orribile.
E poi:
“Questo è il mio paese,
questa è la mia casa. Deve venire
a casa mia”. Questo è un altro guaio.
“Deve venire a casa mia”.
Mio, mio, mio, mio:
quando cominciate a pensarla
così siete finiti, non appartenete
più a Cristo, non più.
È un problema molto, molto comune
anche oggi:
se ora vi guardate intorno, con ogni
probabilità c’è gente del vostro Paese.
Guardatevi attorno.
Siete seduti accanto a persone diverse?
Chi è l’altro?
In Sahaja Yoga, chi è l’altro?
Siamo tutti uno e questa unità dobbiamo
impararla, se veramente amate me e Cristo.
Tutta questa tendenza
a formare gruppi e quant’altro
deve finire fra i sahaja yogi. Deve finire.
Siamo tutti un’unica identità,
siamo tutti un solo corpo vivente,
siamo tutti un unico organismo vivente.
Non possiamo dire di essere separati.
Può questa mano separarsi dal corpo?
Può esistere?
Quando smetterete di farlo,
vi sorprenderete di provare la vera gioia.
Ma finché avrete tutte queste idee
di “mio, mio”,
non potrete nemmeno gioire di Sahaja Yoga,
non potrete gioire di nessun altro:
“Mia moglie, i miei figli, la mia casa,
questa e quella mia cosa”...
Deve avvenire interiormente
questo risveglio (che vi fa dire):
“Io non appartengo a questo Paese”.
Vedete, molte ragazze e molti ragazzi hanno
scritto: “Vogliamo un matrimonio indiano”.
Solo che la donna ha trentacinque anni.
Dove le troverò un marito in India?
Deve essere un vedovo,
o qualcosa del genere.
Però vuole avere un matrimonio indiano:
riuscite a crederci?
È impossibile sposare gente del genere.
Io vi do la possibilità di scegliere,
bene, potete scegliere.
Anch’io ho una possibilità di scelta:
non posso sposarvi.
Questa è la mia scelta.
Voi avete la libertà di dire
dove volete sposarvi: benissimo, fate pure.
Però, per quanto mi riguarda,
non posso sposarvi così.
Voi dovete sposarvi ovunque
vi sia un partito adatto a voi.
Molte ragazze indiane si sono sposate con
ragazzi indiani ed hanno sofferto molto,
così tanto da non credere.
[Ciononostante, volete sposare un indiano!
Se è così, fatelo! (Parla in hindi)]
Non in Sahaja Yoga, non più.
Non siamo riusciti ad organizzare
nemmeno un matrimonio
tra un indiano e un’indiana,
non è possibile.
Non è questo il desiderio del Divino.
Perché non cercate nella vostra comunità,
da qualche parte? È lo stesso.
In India, la situazione
è molto particolare.
Come quando doveva sposarsi mia figlia.
(I familiari) protestarono:
“No, lui non è uno Shrivastava!
E se anche è uno Shrivastava,
non è degli stessi Shrivastava.
Ed anche se è degli stessi Shrivastava,
è una cosa diversa”.
Io ribattei: “Tutto questo deve finire”.
Questo perché tutti i miei familiari
più anziani erano ancora in vita
e mi assillavano.
Dissi: “Che sia uno Shrivastava oppure no,
si sposeranno, fine”.
Mio marito era d’accordo.
Lo stesso è successo con le mie nipoti.
Se è uno Shrivastava va tutto bene,
diversamente scordatevelo.
Anche la gente del Maharashtra è uguale.
Voi del Maharashtra siete diventati uguali
ai cristiani, è sbalorditivo, ai cristiani!
Ora dicono: “Siamo cristiani dalit”,
ossia di casta inferiore,
convertiti al Cristianesimo.
Adesso si è dunque formata una nuova casta.
Una volta diventati cristiani,
qual è la vostra casta?
Siete cristiani e niente altro.
Loro, (invece) sono dalit,
e cristiani di livello superiore.
Non sposeranno un dalit e un dalit
non sposerà qualcuno di rango superiore
E sono considerati cristiani,
seguaci di Cristo,
che vanno regolarmente in chiesa,
ben vestiti.
E se non hanno un completo adatto,
devono indossare un completo all’inglese,
prenderlo a prestito e andare in chiesa,
perché, per gli indiani cristiani,
Cristo è nato in Inghilterra.
Davvero, non ci crederete.
Se non indossate giacca
e cravatta non potete andare in chiesa.
Riuscite ad immaginare qualcuno che va
in chiesa indossando un dhoti?
Una situazione impossibile!
Anche ai miei tempi, grazie a Dio
io non ho sposato un cristiano,
ma le mie sorelle e tutte le altre erano
obbligate a portare il velo e non il sari,
dovevano indossare abiti (occidentali)
e il velo.
Riuscite ad immaginare l’abito da sposa?
Noi donne indiane non possiamo fare
a meno del sari,
ma loro erano costrette a farlo.
Molte donne indiane si sono sposate
secondo lo stile inglese.
E mi sono sorpresa nel vedere
che persino le giapponesi cristiane
arrivano in Australia
e si vestono come le donne inglesi
per sposarsi, perché sono cristiane.
Dimostrano così di credere che Cristo sia
nato in Inghilterra, o qualcosa del genere.
In realtà, per un cristiano,
non è necessario preoccuparsi degli abiti.
È dall’Occidente che provengono
tutte queste sciocchezze
per cui occorre vestirsi in un certo modo,
tenere il cucchiaio qui, la forchetta lì.
Cristo mangiava forse
con cucchiaio e forchetta?
Egli nacque in una mangiatoia.
È impossibile capire come
questi individui, tanto preoccupati
per cucchiai e forchette, siano cristiani!
E quando vengono
a cena a casa vostra, girano il piatto
per vedere quale marca abbiate comprato.
Davvero importante!
Gente così sciocca, vi dico,
e si definiscono cristiani.
Cristo nacque in una mangiatoia,
e loro sono così fissati
su cose senza senso!
Vedete, occorre capire la grandezza
della sua nascita,
il fatto di aver mostrato la sua nascita
in mezzo alle mucche e ai vitelli.
Egli nacque in una mangiatoia
Non sono così solo i cristiani all’estero,
ma sono uguali anche in India.
Potete riconoscere subito un cristiano.
Guardateli la domenica mattina.
Per questo mio padre era contrario.
Lui indossava il kurta,
perché Cristo indossava il kurta.
Non portava abiti completi,
lo faceva forse?
E sono così superficiali!
Non c’è nulla da imparare da loro.
Ed esporranno qui in bella vista
sugli abiti l’etichetta “Savile Row”!
Gente assolutamente stupida, vi dico.
E gli indiani li seguono in tutto;
non riesco a capire.
Sono anti-Cristo.
Non seguiteli in queste cose.
Gli indiani almeno hanno
un certo senso di dignità.
E se voi ne avete un po’,
perché dovreste indossare un completo,
qui, in un giorno di maggio,
con il caldo che fa?
Noi siamo sahaja yogi.
Dobbiamo indossare abiti normali
di persone normali.
Su chi abbiamo intenzione di far colpo,
se non sul Paramchaitanya?
E loro sono estremamente superficiali,
estremamente meticolosi,
fissati sull’abbigliamento, sul modo
di vivere, ed è davvero orribile.
Ho visto tutto ciò
e per questo penso
di dovervi mettere in guardia.
Non adottate quella cultura,
è una cultura anti-Cristo.
È assolutamente anti-Cristo,
sotto ogni aspetto.
Hanno insultato Cristo in ogni modo,
completamente.
Voi non dovreste più insultare Cristo.
Vivete in modo semplice.
Insomma, guardate questo sari:
mi hanno costretta ad indossarlo anche se,
per me, è come un grosso sacco.
Ma che fare? Anche ieri mi hanno costretta
e lo hanno fatto anche oggi.
Si suppone che io
debba portare tutto questo perché
sono l’Adi Shakti, si suppone che lo sia.
Se fossi stata Cristo,
per me sarebbe stato meglio:
Lui era molto più libero di me!
Ora, con tutto questo, ciò che
dobbiamo sapere è: qual è il messaggio? .
Qual è il messaggio di Cristo?
Che voi sviluppiate
la vostra spiritualità, la vostra divinità
con la quale saprete qual è
la dignità di un sahaja yogi.
Egli era il vostro
fratello maggiore, direi.
Dovreste seguire il suo stile di vita.
Non aveva paura di niente,
nel modo più assoluto.
Non era preoccupato per il lavoro, niente,
non si preoccupava per gli affari, nulla.
Assolutamente libero da ogni preoccupazione
Vi sono tanti bellissimi esempi
nella sua vita,
ma quando guardiamo i cristiani,
cerchiamo di vedere in loro il riflesso
della vita di Cristo ed è lì che sbagliamo.
Loro non sono affatto sostenitori
di Cristo, non Lo seguono in alcun modo.
Quindi, come sahaja yogi,
noi abbiamo una cultura diversa.
Abbiamo una cultura
in cui rispettiamo la moralità.
Abbiamo dignità,
abbiamo una nostra personalità.
Siamo coraggiosi, non diciamo bugie,
non imbrogliamo
e non possiamo mai essere plagiati.
Dobbiamo avere quella che
possiamo definire “la cultura della Madre”,
che non significa in alcun modo mettersi
in mostra o dedicarsi a cose artificiose.
Tutto cambierà, l’intera visione delle cose
cambierà, tutto il modo di pensare cambierà
quando capirete di essere, ora,
nella cultura della Madre.
Adesso mi hanno costretto
e quindi ho indossato (questo sari).
Volete che io lo metta,
e va bene, lo indosso.
Normalmente, però, lasciate che
sia io a decidere cosa indossare.
Lo sapete. Il segreto è ormai svelato.
Se volete farmi regali, fatelo.
Io non vi ho mai chiesto regali, nulla.
Mi imponete di accettare regali!
Se è per darvi gioia, va bene, fatelo.
Che si deve fare?
Una cosa, però, devo chiedere
a quelli del Maharashtra:
che non mi diano più, mai più, ripeto,
mai più, quello che loro chiamano oti.
Il mio oti è strapieno.
Nessuno, nel modo più assoluto,
deve offrirmi più alcun oti.
Quando si sposano,
quando hanno un figlio, quando
hanno qualsiasi cosa, portano un oti.
Non c’è alcun bisogno di offrirmi oti.
Potete andare al tempio
e offrire lì il vostro oti,
dove verrà venduto, rivenduto e ancora
rivenduto fra i venditori che sono gujarati
ed i bramini che fungono da pujari,
per fare soldi.
Quindi basta con gli oti.
Nessuno mi offra più alcun oti.
Nel giorno di Natale, devo chiedere
una cosa: che cosa abbiamo dato a Cristo?
E la seconda domanda è:
che cosa daremo a Madre?
Questo è molto importante.
Io non voglio niente da voi, nulla,
sono pienamente soddisfatta di me stessa.
Quello che voglio è che vi dedichiate
a Sahaja Yoga,
alla verità e all’amore.
Allora sarò molto felice.
E anche che non parliate come quelle
che Cristo definì “anime mormoranti”,
che chiacchierano qua e là
e vanno dicendo questo e quello.
Questo non mi piace affatto,
non mi piace e non si dovrebbe fare.
Se vi comportate così cadrete,
cadrete molto malamente.
Questo è l’ultimo giudizio:
andrete in Paradiso o andrete all’inferno.
È già in atto, così.
Quindi vediamo:
dove siete voi?
Pertanto, essendo vostra Madre,
devo ripetervelo in continuazione,
devo correggervi e ammonirvi:
“Ricordate che questo è l’ultimo giudizio
e, per favore, non dedicatevi più
ad attività anti-Cristo”.
Potete giudicare, dentro di voi,
se ciò che fate non va bene,
e per questo la cosa migliore
è dedicarvi a Sahaja Yoga.
Non ricavare soldi da Sahaja Yoga,
non fare politica con Sahaja Yoga,
ma rendere Sahaja Yoga simile
ad un grande, enorme, gigantesco albero.
E funzionerà. So che funzionerà.
Avete il potenziale per farlo,
per questo siete qui.
Che Dio vi benedica tutti.